MECCANISMO DI ROUTING BLUETOOTH

. Problema: notificare ad altri dispositivi il collegamento di un nuovo dispositivo alla rete.
  Soluzione: implementare un meccanismo di update. Il dispositivo appena connesso fa una discovery e trova altri dispositivi, mandando un greetings
  msg ai dipositivi con cui è connesso per segnalare la sua esistenza. I dispositivi contattati procedono inoltrando ai loro contatti diretti un update
  msg contenente le informazioni del nuovo nodo connesso, che viene fatto rimbalzare fino a che tutta la rete di dispositivi è stata aggiornata.
  Contemporaneamente, i dispositivi direttamente connessi al nuovo nodo mandano un update msg contenente tutti i nodi raggiungibili attraverso di essi,
  e le omonimie vengono gestite attraverso una comparazione dell'attributo bounces della classe ChatUser. Terminata l'update, il nuovo dispositivo
  inoltra infine ad ogni nodo direttamente connesso un update msg contenente quei dispositivi nella rete raggiungibili attraverso di esso (senza
  inoltrare quegli oggetti ChatUser che hanno come mac_next_node il nodo in questione). Il processo di invio dei msg termina quando la rete diventa 
  stabile e nessun nuovo collegamento rimpiazza il precedente.

. Problema: riparazione della rete al logout di un dispositivo.
  Soluzione: implementare un meccanismo di Drop&Repair per restaurare i contatti nella rete.
  Ogni volta che un dispositivo si disconnette dalla rete, i nodi vicini procedono col cancellare ogni istanza di ChatUser associata a quel nodo, per 
  poi mandare ad ogni nodo vicino una Drop request: una lista di nodi destinazione da eliminare se e solo se la route presente bella lista del nodo contattato passa attraveeso il nodo contattante. Nel caso sia disponibile una route alternativa, questa viene subito segnalata al nodo contattante (repair message), che innesca una update cascade che dovrebbe riparare l'intera rete. La rete torna stabile quando le drop request non vengono più inoltrate e la repair cascade è terminata o quando si generano m sottoreti da quella di partenza.
